嗨，你好吗，我不知道任何teeka都是马蒂诅咒叔叔的缩写
像那样，绝对不是Euphemia Latika Sumpter的缩写哦，是的，是的
euphemia是我的真名，你的家人给你起了绰号tika my fuck no my
祖母从佛罗里达的一只tikibird给我tika，父亲给我红血球
这是一个希腊女神，我看你没事，他就把他缠住了那只鸟
是的，对于我中学的老师来说，Eupphemia有点难
他们就像是yu yuphoria是的，是狗粮，对，
你来自佛罗里达州，或者你来自哪里，我来自霍利斯皇后区。
你来自皇后区，所以我听说你妈妈今晚在这里你妈妈干了什么
这样的生活使我的母亲很长一段时间是一个全职妈妈，然后我
父母分道扬she，她成为了Rikers的Rikers Island的秘书
是的，这是对的，这是一个监狱，是的，她每年赚13,000美元
养了五个孩子，她需要赚更多的钱，她的队长真的很喜欢
她和她就像他说你想成为惩教官，因为
那会使她的薪水增加三倍，就像是的，但是当时她不得不权衡
一定数量的她就像一百磅湿了五英尺什么也没有
他想早点回来，所以她穿了一条带腰带的孕妇装，
减肥并通过测试，她没有怀孕哇矫正官
在监狱里面在监狱里面是的，你会在工作地点拜访她吗
今天有没有带你的水女儿入狱呢？
有一个家庭男友，这让它变得很尴尬
让一个七岁的孩子去野餐桌，周围是混凝土
你就像哇，你知道他们会为人们和他们的孩子们郊游
是的，你会进监狱，你听到很多尖叫哦，天哪
是的，谢谢妈妈，也许你妈妈只是想让你知道她第一次在哪里
整天支付正确的账单，其次她不想要任何东西
你们中的一些孩子要结束之前就被吓到了
那真的是非常认真的哦，开玩笑，所以你在音速中
情人节的刺猬电影令人着迷
我，因为似乎除了圣诞节前夕，我不会
去看刺猬索尼克是情人节，我完全不同意
不同意你结婚了吗我订婚了你订婚了你和你的未婚夫
[掌声]
是的，这是Rikers Island风格的订婚活动，表现不错
也许您可以降低参与度，所以您会做些什么
在Rikers Island结婚不，但是那是看电影的好主意
在情人节那天去看刺猬索尼克，我会因为你知道为什么
有很多的心，有很多的动作
听着，没有预感好，没有压力，你
知道我的意思是，你投票给你曾经的男人或女孩，而你坐着，你会很开心
你笑了你，会有未婚夫说你的开车回家
你永远不会像Sonic那样跟我说话不，不会有任何奇怪的时刻
就像你不看着我，就像他看着她，是的，你去看电影的时候
现在您在看电影了，您喜​​欢现在去看电影吗？
我以前在电影院工作的方式哦，你当时不在电影院里
你仍然在做的一种方式算出你在剧院里做了什么，我当时是
让步的女孩哦，是的，我在那里，你想买一季度的大礼物吗
更有个人要求您说，否则他们会成为或员工有所帮助
当他们问您知道他们问我们时，他们告诉您说哦，真的
哦，是的，这就像是我的悲剧一样
他们是一个很好的卖家，但是像笔芯一样免费，所以
就像您想以更多的钱获得更多，但是得到笔芯哦，我明白了
是的，除了我要说的话，真的没有意义，那你就必须站起来
电影中的剧院，假设Sonic和他的伴侣叫什么名字
Sonic不，这没关系，是您认识的另一只会滚动的动物的家伙
和我的兄弟一起陪他们，他们不让我握住控制器，所以
这就是为什么这就是为什么你不知道尾巴的原因，是啊，不要怪你的兄弟
好吧，也许你带整个家庭去看电影，我会带整个
一家人看到的爆米花花25美分升级值得吗
不好，那是值得的，因为我得到了最好的，我也得到了最好的
员工，很高兴您来这里，而且演出很受欢迎，所以
祝贺一切顺利
妈妈不必再坐牢了
接下来是美国广播公司（ABC）的星期二晚上，如果您喜欢的话，我们将立即与罗斯（Ross）一起回来
视频单击“订阅”，我们将在一起直到我们其中一个人去世